Добрый день уважаемые студенты
я рад вас всех видеть
на очередной нашей демон сессии.
Сегодня мы с вами подробно.
Познакомимся со.
Второй платформы.
И доблесть аркадами.
Предо
закатами мы будем использовать для
выполнения наших лабораторных работ
так как там есть доступ
к песочнице эй дабл ю.
Все остальные активности.
Есть на нашей основной платформе
то есть телеграм ботик.
Также напоминаю
что в телеграмм боте
у нас есть две активности
касающуюся лабораторной работы.
Первое это
обзор лабораторной работы
где на знакомом вам языке
я объясняю
что нужно сделать.
По каждому шагу в рамках
конкретной лабораторной работы.
Вторая активность это
разбор лабораторной работы.
В котором мы.
Вместе с вами.
Находимся.
Выполняем всю
лабораторную работу
и вы видите
все шаги которые
необходимо сделать внутри.
Песочницы внутри
и добло я с аккаунта для Того
чтобы выполнить ту или иную задачу.
Итак а мы с вами начинаем.
К тому моменту
как вы доберётесь до выполнения
текущей дамой активности
на ваши университетские мелани
будут отправлены
письма.
С подтверждением регистрации на
платформе рейдом лося кадрами.
Для регистрации на
платформе диабло эстакадами
мы использовали ваши
университетские имейлы
которые вы ранее передавали
через вашего куратора.
Внутри этой платформы будет
создан пользователь с тем же логином.
Единственное окончание это
домен вашего университета.
И добавить академик.
Это письмо иногда попадает в.
Папку спам поэтому обязательно.
Проверьте эту папку тоже.
Для регистрации.
Диабло цикадами вам
необходимо перейти по ссылке.
Там же вы создадите.
Пароль для вашего пользователя
и успешно.
Авторизуйтесь.
Платформе эй дабл эстакадами.
Давайте сделаем
небольшую активность
остановите это видео
и попробуйте
зарегистрироваться
на и дабы сэкономить.
Если же вы не нашли.
Соответствующее письмо.
Либо если ссылка
уже недействительно.
То опять же
остановить это видео и напишите.
Прямо сейчас.
Групповом телеграмме чате
о том что у вас проблемы с.
Регистрацией и другой стаканами.
В этом же сообщении обязательно
укажите ваши университетские имэйл.
Мы обязательно проверим
подключимся и добьёмся
Того чтобы каждый из вас
смогли успешно
подключиться к платформе
и добыть академик.
Как только вы успешно
зарегистрируетесь на и дабл эстакадами
и успешно авторизуйтесь
вы увидите.
Следующий интерфейс с левой
стороны для вас всегда будет доступно
навигационное меню.
Чаще всего вы будете
использовать третью
вкладку
курсов.
По нажатию которой
отобразится список.
Доступных для вас курсов.
Как только вы выберите один
из доступных для вас курсов
вы попадёте на главную
страницу этого курса.
Также с левой стороны
будет доступно.
Меню.
Навигации в рамках
выбранного вами курса.
Чаще всего вы
будете использовать.
Третий пункт это модус
для Того чтобы открыть
список всех модулей.
И.
Добираться до.
Лабораторных работ.
Если открыть модуль
первая интро дакша.
То в ней есть активность хау ту.
Тд.
Клаб оксисайз из
котором расписано что необходимо
делать для Того чтобы успешно
завершить лабораторную работу.
Давайте откроем эту страницу
и подробнее её разберём.
В этом
документе мы разберём.
Основные элементы интерфейса с
которыми вам предстоит работать
во время выполнения
лабораторной работы.
Самым основным
элементом является меню
следующего вида.
В котором
есть кнопка старт лап.
По нажатию этой кнопки вы инициирует
создание нового и табло с аккаунта
для вашей сессии.
Выйдет.
Следующее
всплывающее окно
в котором будут
прописываться.
Статус создания и
добро из аккаунта.
Как только вы увидите
следующее сообщение
это будет говорить о том что
аккаунт успешно создан
и вы можете начинать работать.
Другим признакам которое показывает что
это лес аккаунт для вас успешно был создан.
Это таймер.
Которое.
Начнёт работать.
и
вы увидите какое
количество часов и минут
у вас осталось
до Того момента как все
созданные вами ресурсы на
табло с аккаунте
будут автоматически уничтожен.
Если во время выполнения
лабораторной работы
вам не хватает времени.
Вы можете продлить.
Это время нажав на
кнопку старт лап ещё раз.
Таким образом оставшееся время
она.
Пополнится до
максимального количества времени
которое дано для конкре
лабораторной работы.
Для Того чтобы перейти.
В этой области аккаунт
вам необходимо нажать
на кнопку эй дабл эс.
После чего
вас перенаправит.
На новую страницу.
И вы
увидите.
Ай да брось менеджмент консоль.
Следующим важным элементом.
Меню
является
кладка детей ндс
по нажатию которой.
Вы увидите
дополнительное окно
нужно будет нажать на кнопку шоу
и уже отображать
отобразится всплывающее окно.
В котором указаны
все необходимые.
Данные
по
добыче аккаунте либо о ресурсах
внутри этой одной с аккаунта
которые вам понадобятся
при выполнении.
Лабораторной работы.
Как пример
здесь вы увидите что указан.
Публичная и адрес
приватная и адрес инса
указанный указан инстанция идеи
а также возможности
увидеть и скачать саш ключ.
Саш ключ вы будете использовать
для Того чтобы напрямую
подключаться к вашему свету
инстансов.
Это или любая другая
информация которая вам поможет
при выполнении
лабораторной работы.
Будет
отображена.
В этом пункте меня.
Во время работы внутри это
блэйз менеджмент консоли.
Для вас будут доступны
только те сервисы и ресурсы
которые
вам нужны в рамках
выполнения лабораторной работы.
На все другие сервисы и
ресурсы доступа не будет.
Поэтому вы будете получать
сообщения о том что доступ.
Запрещён
это нормально.
Если вы получили
данное сообщение
то.
Обязательно пересмотрите что вам
необходимо сделать возможно вы.
Перешли на другой сервис
либо делаете ту операцию
которая не предусмотрена
в рамках лабораторной работы.
Как только вы завершите работу.
Ай да брось менеджмент консоли.
Вы закрываете это окно.
В окне.
Эй дабл эстакадами.
В основное меню вам необходимо
нажать на кнопку энд лав
для Того чтобы.
Уничтожить.
Созданный для вас и добавить
аккаунт и высвободить эти ресурсы.
Как только вы нажмёте на эту
кнопку процесс инициируется
и вы.
Увидите всплывающее
окно
в котором будет
следующая информация.
Как только вы увидите
выделенные
на слайде сообщения.
Это будет говорить о том что
вы можете смело закрывать эту
страницу и выходить за это боюсь академия
процесс.
Удаления и давно с
аккаунта будет происходить.
Уже.
В фоновом режиме.
Важный момент это то что
пока вы не.
Закройте
не остановите.
Предыдущую лабораторную работу
следующую лабораторную работу
то есть песочницу
запустить вы не сможете
поэтому
рекомендуется взять за привычку
и
как только вы заканчиваете
лабораторную работу
обязательно его останавливать
для Того чтобы в будущем
мне у вас не было проблем
с запуском
новое табло с аккаунта в рамках
другой лабораторной работы.
Мы рассмотрели все
основные элементы интерфейса.
С которыми вы будете работать
при выполнении
лабораторной работы.
Давайте теперь
рассмотрим какие
проблемы могут быть
и как попробовать самостоятельно
устранить.
Первое это то что
могут быть проблемы с открытием.
Платформы хайда была
кадрами
либо проблемы с открытием
лабораторной работы
и другой и третий вариант
это проблема с открытием
и дабы
менеджмент консоли.
В этом случае вам необходимо
попробовать в рамках
Того же браузера
открыть все это в
инкогнито режиме.
Если это не помогает
попробуйте сменить ваш браузер
рекомендуется файрфокс и лихом
также там же вы можете
попробовать инкогнито режим.
Если
все вышеперечисленное
не помогает
возможно проблема в
вашем интернет провайдере.
Не все интернет-провайдеры.
Предоставляют доступ
по тем или иным причинам
поэтому смена интернет-провайдера
может решить проблему.
Случаев у нас
два выхода в интернет
это домашний интернет.
Один интернет-провайдер
и другой интернет-провайдеры это
интернет вашем.
Смартфоне.
Вы можете расшарить интернет с
вашим ноутбуком или компьютером
и уже попробовать выйти интернет
через другого интернет-провайдера.
Если
и это не поможет.
То обязательно не ждите.
Напишите в.
Групповом телеграмм чате
что у вас такая-то проблема.
Попытайтесь добавить
максимально количество деталей
что вы перепробовали.
Мы обязательно
подключимся и поможем.
Давайте посмотрим.
Как выглядят
лабораторные работы.
Эй дабл эстакадами.
Пример первой лабораторной
работы это в четвёртый модуль
когда мы будем говорить
про безопасность в аид обвесов
вы можете увидеть
активность салабон
введение в эй дабл о своём
по переходу которое
откроется лабораторная работа.
Другой пример это активность
это тоже является
лабораторной работы
ничем глобальным не отличается.
Пример это на шестом модуле когда мы
будем говорить про вычисления компьютера.
Есть активности и
доблесть лямбда.
Давайте
на примере
первой лабораторной
работы введение в.
Своём
посмотрим.
С чем нам предстоит работать
как только вы
нажимаете на ссылку
вы
переходите на
следующую страницу.
Сверху справа отображается основное
меню с которым мы с вами ранее говорили.
Ниже
есть специальные переключатели
окон
которые для вас доступны
это может быть.
Файл то есть
какие-то файлы которые
доступны в рамках
конкретной лабораторной работы.
Есть окно людьми в
котором указывается
все.
Те шаги которые вам необходимо
выполнить для успешного завершения.
Лабораторной работы.
Есть окно терминала если
вам необходимо работать с этой.
Силой.
А также есть окно сор с
которым вы можете скачать.
Готовые скрипты которые помогут
при выполнении лабораторной работы.
Здесь вы можете видеть.
Слева.
Включённое окно людьми.
А также справа
окно терминала.
Давайте попробуем инициировать создание
нового и дабы с аккаунта для вашей сессии
для этого нажмём
на кнопку старт ламп.
Как только вы на неё нажмёте
отобразится всплывающее
окно.
В котором будет написано
лоб статус и грейсон.
То есть
аккаунт создаётся
это занимает несколько минут.
Как только это было
стакан будет создан и готов.
Для вас.
Увидеть следующее
сообщение глоб статус фреди.
В этот
момент вы можете
закрыть это окно
и по нажатию кнопки эй дабл вес
вас направят
на
главную страницу
эда блэз менеджмент консолью.
На этой странице вы также видите
название вашего пользователя
а также аккаунта идей
нового созданного
эй дабл с аккаунта.
Давайте теперь представим что в.
То время выделенное для
выполнения лабораторной работы
по тем или иным
причинам вам не хватает.
И вам необходимо
продлить
время.
Мы видим что на моем примере
осталось двадцать четыре минуты
представим что
мне этого времени не хватает
поэтому.
Я нажимаю на кнопку старт лат.
Откроется.
Такое же.
Всплывающее окно
и как только вы увидите
лап статуса рэнди.
И закройте это окно
вы увидите что
таймер уже показывает.
Она обновляется до
максимального значения.
Которое выделено для
этой лабораторной работы
и вы можете продолжать работать
внутри вашего передо
мной с аккаунта.
Теперь представим.
Последний случай
который у нас может быть
вы завершили лабораторную работу
и вам необходимо
безопасно это сделать
для Того чтобы не было проблем.
При
следующих лабораторных работах.
Для этого вам необходимо
нажать на кнопку энд клаб.
Отобразится.
Подтверждающая окно вам
необходимо нажать на ес.
По нажатию которая выйдет с пилой всплывающее
окно и вы увидите сообщение что вы
можете закрывать это окно
процесс.
Удаление
передо мной с аккаунта
был инициирован
и инициирован
вы можете закрыть это окно
и вы можете выходить
за это будет цикадами.
На этом мы завершаем
наши дома сессию.
Я очень надеюсь что у
вас не возникнет проблем
при работе.
Платформе и табло с закатами.
Если будут какие-то
вопросы любого характера.
Напишите пожалуйста в
групповом телеграмм чате
мы подключимся и
обязательно вам поможем.
На этом мы завершаем дома сессию
увидимся с вами на
следующих активности.